# cb
**№1**

На "основном домене", https://c*******************g.ru/ есть много возможных эксплойтов на ПО хоста (не все версии октуальны), судя по 1 скрину cb_Exploit_1.jpg и по 2 скрину cb_Exploit_2.jpg

Насколько я понимаю сайт находится на хостинге https://beget.com/ru

Скорее всего на этом айпи находится еще другие сайты других клиентов, т.е это общий виртуальный хостинг.
1.	isobr.academy
2.	tarazart.am
3.	avagyanmed.am
4.	grinash.art
5.	bakumarket.az
6.	winrating.bet
7.	startus.biz
8.	topreg.biz
9.	beauty.by
10.	condi.by

**№2**

При попытке перехода в lk.c************g.ru редирект на 

https://id.c****************g.ru/realms/*****************/protocol/openid-connect/auth?client_id=personal-account&redirect_uri=

Я так понимаю здесь используется OIDC — это безопасный механизм, позволяющий приложению связаться со службой идентификации, чтобы получить необходимые данные о пользователе и вернуть их обратно в приложение, обеспечив полную защиту данных. 

Значит ещё есть сервис обеспечивающий OIDC. Это хорошо.

**№3**

admin-portal.c*******************g.ru 

Доступ закрыт это хорошо (скорее всего нужны правильные header и/или ip )

**№4**

cashback.c*******************g.ru 

Сейчас отдает 502 Bad Gateway  nginx-reuseport/1.21.1 (Надеюсь, что я его не сломал). Там было окно авторизации. Я пробовал сформировать неверный запрос и сайт после этого стал отдавать 502. Сорри, сломатья ничего не хотел. 
Возьмите меня к с ебе DevOps я расскажу вам как сайт лёг, а может это совпадение или случайность )

**№5**

А на aggregator.c*******************g.ru
Также есть другие домены,вероятно это тоже общий виртуальный хостинг
1.	soben.art
2.	viviandelrio.art
3.	ohmy.bid
4.	canadadoor.ca
5.	plantsnpeople.com
6.	parusstudio.com 
7.	green-university.com
8.	smile-correction.com
9.	vichron.com
10.	medvedevs.com
11.	spbtsh.com
12.	postaments.com

**Вывод:**
1. Часть данных располагается на разных общих хостингах. Что не так уж и плохо но можно и вынести на отдельный виртуалки (потому что не совсем актуальное ПО, обновления опаздывают)
2. на некоторых доменах есть vsftpd, создаётся ощущение, что сайт загружают по фтп, но по мне CI/CD более удобен, но может быть у вас не часто происходят обновления сайта.
3. Падение cashback.c*******************g.ru хм, выглядит не очень, тут надо разбираться (актуальный сервис или нет)



